Πίνακας Χρεογράφων Εκδοθέντων από τις ΠΜ σε δόσεις (SELF_DBT_TRNCH)
===================================================================

Χρησιμοποιείται για την παροχή στοιχείων νέων δόσεων (tranches) σε υφιστάμενα
χρεόγραφα της ΠΜ (των ΠΜ) που εκδίδονται τμηματικά.


ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
----------

ID
    Ο αναγνωριστικός κωδικός :ref:`DBT <dbt>` του χρεογράφου που έχει εκδώσει η ΠΜ.

DATE (DT)
    Ημερομηνία νέας τμηματικής έκδοσης(tranche).


ΜΕΤΑΒΛΗΤΕΣ
----------

AMOUNT (AMT)
    Ονομαστική αξία της τμηματικής έκδοσης (tranche nominal amount).

PRICE (PRC)
    Τιμή πώλησης της τμηματικής έκδοσης εκφραζόμενη ως ποσοστό της ονομαστικής τιμής. 
